本片开始
小优
角色扮演 真色
不错，这样真新鲜
胸部又大
扮这样真可爱
来个冒险吧
不错
角色扮演挺不错
真可爱
笑容真可爱
这个女生也不错
好臭，昨天又忘了洗
对面搬来一个女生
我都不知道
有回应了
好
那个女生该不会是她吧
不是吧，再看一下
果然是她
真的假的
要再色一点吗
这样人气才会高
这样吧
挤一下比较好吗
这样呢
这样的话呢
还是再露一点吧
好就这样吧
可以了
被发现了吗
我？
快过来
好
可以进来吗    请坐
你刚刚看到了吧    抱歉
是不小心的，我没想偷窥
抱歉，你喜欢角色扮演吗
是不过从来没这么近看过
是吗    我是COS玩家
很好看    才刚开始没多久
我有在网络上上传照片
能被大家欣赏，我就很高兴了
果然是你吧    我在SNS看过你
我就是因为看到你才开始喜欢
是吗    刚刚也有这个留言
是吗    那就是我了
谢谢
你会觉得我很色吗
我觉得很迷人
你可以摆姿势给我看吗
你说我做    先站起来
好棒
这个...里面吗
你看
背对我单脚放在床头
对
裙子撩起来
有看到吗    有
这样好兴奋
然后身体放低
可以再看吗    请看吧
慢慢转过来
单脚跨在床上
腿好长
腰往前挺    手放在后颈
好棒
很色吗    很色
趴在床上好吗
好棒
露点胸部好吗    好
要来啰
好大
捏一下胸部
好棒
跪着开腿，双手放后面
胸部好挺
你可以摸    可以吗
软吗    很软，会受不了
没关系    再摸吧
好爽
好晃
这样好害羞
我喜欢被看
这样好爽
乳头好爽
好爽
好棒    穿这样更兴奋
身材好棒
乳头硬了
好爽
再舔我
湿了
好棒    好湿
很湿吗    很湿
内裤都湿了
被看就湿了吗    很兴奋
可以再看吗    再看我
那边不行
手指都湿了    真的吗
好爽
想去了    里面好湿
好棒好湿
好色的声音
要去了
再让我看
好棒
看起来好湿    我喜欢被看
再看我
用手张开给我看好吗
好害羞
插进来了
有听到吗    被弄的好湿
小穴好爽    你说什么
小穴好爽
又要去了
小穴要去了
要去了
给我看好吗    好
好漂亮
不行
好爽
要去了
好棒
不行    要去了
肉棒
我也要肉棒
好大
可以舔吗好
肉棒好大
好好吃
手放在后面吹
好大
好色    口水好湿
边舔边弄
好棒
肉棒好大
我想要，我要肉棒插
可以吗
好棒
好爽
小穴好爽
插好深
要去了
用扭的    好爽
好爽
要去了
换屁股    要给我看吗
给你看
好爽
要去了
不行
好棒
好爽
肉棒好爽
不行
又要去了
不行要去了
请用力插
好爽
要去了
好深
好爽
不行
不行    要去了
好硬
好棒
好爽
我也可以射吗    好
小穴好湿    很湿
可以射吗
好爽
插好深
不行    要去了
要去了
抽插看的好清楚
好爽
肉棒好爽，好爽
要去了    射给我
要去了
射好多
好棒
射好多    衣服弄脏了
没关系
你觉得我色吗    很色
真的吗    既然你住对面
有空的话请你再来我家玩
可以吗
要支持我喔    好
我会帮你宣传    谢谢
没多久就搬走了，好可惜
不过她现在那么红，也很正常吧
又有女生搬来了
喂    你知道吗
日美子露了内裤    没关系吗
我吗    我才不想被看
要叫日美子小心点
我都有穿
我每次都会穿
明天？我还没决定
你要穿那件啊
那我怎么办
明天要拍照，我去找一下衣服
好，明天见
配件呢
那个女生也是COS玩家
查查看是哪一个
她是那个很红的蕾亚
上过电视
要拍色一点的吗
用那个吧
找不到就算了
知名的蕾亚原来是这样
喂，你拍什么
你偷拍对吧，听到没
照片请你删掉，听到没
喂，你听到没
糟糕
等等
我可以用这些照片
你听到没
你说这个照片吗
拜托把照片删掉
你是很有名的蕾亚吧
这种照片，若流到网络上会怎样
不要
不希望吧
怎么办
我不想这么容易就删掉
对了，你招待我私人摄影
不行    不行吗
那我就上传SNS给大家看
拜托，不要
那可以啰?
我不能提供私人摄影
那就算了，我只想用照片换照片
你若让我拍，我就删掉
可以吧
不回答就当你答应了
我现在过去，麻烦你别锁门
可以吧，我马上过去
真的是本人，你上过电视吧
是，果然
见到你本人好紧张
你看，我拍的好吧
不过，内裤都看到了
你可以让我拍吧
你真的会删掉吗    当然
看不出来你都是在房间拍
可以拍了吗好
对了，你站起来
这样
好可爱
笑的开心点
拿着这个，很可爱
可以蹲低一点吗
好棒
再低一点，看这边
胸部露一点
转到后面
好棒    你真的会删吗
当然，当着你的面删
这样放心吧
看正前方那边
好棒
单脚放在沙发上
这只脚踩着前面
你的腿好美
对，露多点
好棒
脸往下面看，好棒
又拍到内裤了
继续拍
这次换正面
用手抱着脚    这样吗
很可爱
好棒
慢慢把脚打开
张开会看到    不会
我不会拍内裤
放在脸旁边
这边我只会拍脸
踩到衣服了    脚过来点
这样
脸看这边笑
好棒
够了吧    手放这边
好
看这边
手低点，稍微用力捏
就这样
可以再拍吗
够了吧
你内裤好湿，好棒
内裤湿了的照片很宝贵吧
好像越拍越湿
拍到好东西了
请你删掉
若这些照片外流，你说会怎样
不要    我只会删之前拍的
我没说要删这些，两回事
若不让我拍些好东西，我才不删
你想拍什么，比如说
站在我前面
比如说
没拍脸，不会被认出来
想要我全删吗
那就跟我做吧
你有点喜欢被强迫吧
很敏感吧
自己的内裤都湿了
掀开给我看，抓好
把脚张开点
更湿了吧
胸部好大
过来跪着
真想看
挤一下    这样吗
流汗了
很热吗    有点
帮你解开
乳头好可爱    那边不行
你说哪边
说清楚
你要不要拍裸照
胸部这么漂亮，给我看
不行
给我看
这样
别这样    你说怎样
别遮
被我摸就更湿了
不行
叫的真好听
阴蒂都硬了
再摆更色的姿势
躺着
这里
像刚刚那样张开给我看
这样吗    对
这样更爽吧
要去了吗
这么敏感
别动
不行
要去了
一下就进去了
有看到吗
插两根
看我弄小穴    不行
爬上去，这样
从那边看着我
不会给你弄脏
站起来
看这边
要去了
你喜欢这样吧
你也摸
可以吧
看你那么色，我也兴奋了
吹我的
可以拍你舔吗    可以吗
兴奋吗
从下面舔上来
含深点
再深点好吗
用手摸小穴
什么
好湿
趴着含深一点
还能再深吗
好棒
好软
想插进去吗
想更爽吧
坐在我上面
自己插
慢慢的
好爽
下来
好爽    想更爽就用力
好爽
要去了
脚合起来，用扭的
好爽    很爽吧
要去了    去吧
还要
再用力
要去了
又要去了
肉棒好爽
要去了
好爽，要去了
小穴好爽
要去了
再插
好爽
要去了
插的好深    好爽
拜托再用力，还要
要去了
再用力插
好爽
好棒
又要去了
要去了
好爽
我想射了
射多点给我
那我就射了
好爽
要去了
好棒，射好多
我遵守承诺
都帮你删掉    不用了
不是说好了吗    不用了
再做一次
再一次？    再做一次
开始了吗    有看到吗
应该可以了    大家好
我是角色扮演玩家直播主小舞
有看到吗
今天好可爱    谢谢
小舞好可爱
你好    晚安
今天也很可爱    谢谢
你在做什么
我今天跟朋友去逛街
还去看了电影
搬家搬好了吗    我搬好了
有看到吗    后面很特别吧
今天吗    你猜
今天大家猜猜看
差不多就是头上这个
给我看    想看吗
怎么办
想看?
既然大家都说想看
今天冲上3万金就给大家看
没穿内衣喔，想看吧
谢谢熊五郎给了500
今天也冲第一给你看
3万
水泽1万金谢谢
又有1万，谢谢，2万了
水泽直接3万金，谢谢
真厉害，谢谢
谢谢水泽帮我达成目标3万
谢谢你的支持
那就开始今天的色情COS啰
准备好了吗，要脱啰
就是这样
今天是好色女仆
好可爱，谢谢
谢谢，好色女仆当然很色啦
好棒，好可爱
受不了了
房间好热开个窗户
真的假的
是本人
说起来她搬家
搬到我对面了
真的吗
怎么比我还色，只能看一下
一瞬间喔
太快吗
还不够?
两边一起?
还要?近一点?
结束
清楚了吧    结束
很害羞
已经看够了吧
胸部好大    谢谢
想看屁股    看屁股?
谁想看    好多人
想看吗    只能一下下
真的只能一下下
没看到?    骗人
明明就有
屁股好美    谢谢
还想看?    屁股?
够清楚了吧
不行    没有了，还要?
还想多看一点
那想看就多丢点金币
先给我看一点诚意
冲5千，胸部跟屁股就给你们看
时间快到了
拜托啦
谢谢金币还不够
时间要到了
要结束快冲到5千
时间不够了，谢谢你的5百
还不够，拜托
水泽不在吗    拜托帮我冲
剩55秒了拜托
还差很多    不行了
要断了    只能等下次啰
掰掰
根本就不够    水泽在干嘛
今天连5万都不到
废物，有够小气的
根本不够我花的
居然背后这么说我
害我特地穿这样
内裤都湿了
好兴奋
受不了了
你谁
抱歉闯进来
我是水泽
干嘛
看了就受不了    别过来
我都花那么多钱给你
我不知道
别过来    每天花几万给你
结果却被你骂废物    我才没有
你有    我没说
不过能看到你本人也不错
别碰我
别过来，别碰我
不要    别这么说嘛
不要
让我摸
今天也很可爱
我花了那么多钱，可以吧
我想看里面
我最喜欢胸部
可以舔吗    不行
不要
我亲一下    不要
我给你5万
不要
你好可爱
不行    一下下就好
不行    就一下下
这里都没看过
好湿
这里爽吗
爽吗    才不爽
你刚刚这样摸
不要    爽吗
那直接弄    不要
让我看清楚点    不要
这里吗
好香    可以舔吗
好吃    湿湿的
里面怎样
好湿
不行要去了
给我看
屁股好棒
要去了吗
爽吗
也让我爽    你看
舔不要舔了就放过你
舔了就放过你快舔
快舔
舔
好爽
还不够再舔
摸你自己的
很湿吧
有自慰吗
快舔
用胸部夹
快夹
好爽
看着我
好棒
蹭乳头
胸部爽吧
受不了了
过来
不行
不能插
我的爽吗
好爽
不行
换后面
用力点
不行
不行，要去了
还想要吧
不要
要去了
等等，要去了
不要
不行
等等
好爽
不要
我还想要    不行
等等    不行
不行
不行，要去了
我要去了    不要
要去了
小舞好爽
你真棒
你这样真棒，看这边
不行    开始了，你看
不行
今天要拍个够
好不容易才存到
角色扮演才是艺术
今天要拍什么
好可爱
还是东京的摄影会最棒
这才叫摄影
谁?
有人在拍喔?
果然
她就是有名的玩家吧
她怎么会在这
她今天有摄影会吗
好可爱
既然这样我也拍
好色
多拍点
都这么晚了    结束了，谢谢
拍了好多张
下次有签名会吗    下个月
会累吗    不会，没有很久
下次还能再来吗    可以啊
谢谢    掰掰，路上小心
下一位，谢谢
阿真好久不见
好高兴
我想你嘛
男朋友吗
怎么回事
太过份了    她还没说没男朋友
而且还偷办私人摄影
不对，先拍下来
刚刚被那个人拍，好恶心
时间到了    对不起
待会拍完能去你家吗
好，我在楼干等你
可能要半小时    没关系
我再打给你    掰掰
看到她那样    害我好兴奋
等等，这个可以用
小贝
你拍什么
别拍
你是小贝吧    是
你看照片
请你删掉
是吗
想要我删吗
那就先聊一聊
我现在过去你那里
等等
本人比照片还可爱
你要说什么
你想要我删照片吧
对，请你删掉
刚刚那个男人是性伴侣吗
我是无所谓啦
这些照片
若是外流就不好了吧
我给你钱，你删掉好吗
我不要钱
照片我会删
只不过
刚刚
你跟他做的事
也跟我做好吗
不行    要不然的话
你会很困授
可是    先脱给我看，好吗
皮肤好漂亮
让我摸一下    不
就摸一下
外流没关系吗
你身体好热
因为刚刚跟他亲吗
乳头硬了
被他摸的兴奋了吗
是吗
你遮什么
可是手拿开
不然我公开照片喔
好棒，第一次看到
好漂亮，好棒
小贝的乳头好色    够了吗
当然不够
再让我开心点
不听话我就公开照片喔
不行
那就听话
有感觉吗    不是
可以亲吗
可以吗
好热，那边不行
你说哪里，我听不懂
再给我看
都湿了
摸一下就湿了吗
这样吗
不要
好漂亮
爽吗
那再快点    不行
再让我看清楚点
脚抬高
好湿喔
里面好热
要再快点吗
不行
你喷了吗
小穴都湿了
都湿了    不行
好棒
都喷湿了
不要
转过去
好湿
还想要吗    不行
好热
从后面插爽吗
喜欢后面吗    不行
不要，要喷了
好棒
过来
知道吧
靠近点
快点
好爽
手握着让我爽
含深一点
好爽再含
好爽
小贝
屁股高
好爽
被我蹭了
小贝的好湿
这么湿可能会插进去
拜托不要    什么
不行
谁叫你那么湿
好爽
怎样
小贝爽吗
喜欢被侵犯吗
不要
还有，继续侵犯我
要去了
爽吗
不行
你动
好爽
不行，要去了
要去了
转来
不行了
要去了
好爽    不行了
不行
那边不行
好爽
要去了
那些照片我会遵守约定删掉
好    麻烦你
那个
你住对面吗    对
下次我去你家好吗
（本片结束）